Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kvieweffectsplugin.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: &Gamma Correction...
ja: ガンマ補正(&G)...
ko: 감마 조정(&G)...
zh_cn: 伽玛修正(&G)...
zh_tw: Gamma 修正(&G)...

source: &Blend Color...
ja: カラーブレンド(&B)...
ko: 색상 블랜딩(&B)...
zh_cn: 颜色混合(&B)...
zh_tw: 混合顏色(&B)...

source: Change &Intensity (Brightness)...
ja: 強度 (明るさ) を変更(&I)...
ko: 명암(밝기) 변경(&I)...
zh_cn: 调节明暗度(亮度)(&I)...
zh_tw: 改變強度（亮度）(&I)...

source: Change Intensity
ja: 強度を変更
ko: 명암 변경
zh_cn: 调节对比度
zh_tw: 改變強度

source: &Intensity:
ja: 強度(&I):
ko: 명암(&I):
zh_cn: 对比度(&I)：
zh_tw: 強度(&I)：

source: Blend Color
ja: カラーブレンド
ko: 색상 블랜딩
zh_cn: 颜色混合
zh_tw: 混合顏色

source: O&pacity:
ja: 不透明度(&P):
ko: 불투명(&P):
zh_cn: 透明度(&P)：
zh_tw: 不透明度(&P)：

source: Blend c&olor:
ja: カラーブレンド(&O):
ko: 색상 블랜딩(&O):
zh_cn: 颜色混合(&O)：
zh_tw: 混合顏色(&O)：

source: Gamma Correction
ja: ガンマ補正
ko: 감마 조정
zh_cn: 伽玛修正
zh_tw: Gamma 修正

source: Gamma value:
ja: ガンマ値:
ko: 감마 값:
zh_cn: 伽玛值：
zh_tw: Gamma 值：

source: Effe&cts
ja: 効果(&C)
ko: 효과(&C)
zh_cn: 特效(&C)
zh_tw: 效果(&C)
